Repository: bueltge/addquicktag
Catalog: languages/addquicktag-*.po
Languages: ja

source: Select the checkbox below to add enhanced code buttons.
ja: 拡張コードボタンを追加するには、以下のチェックボックスを選択してください。

source: pre: Enhanced Code buttons
ja: pre: 拡張コードボタン

source: Enhanced the default Code buttons. Add a pull down menu for different languages before the default code button and include this as class inside the code tag. Also add a pre button for preformatted text.
ja: 拡張されたデフォルトのコードボタンです。デフォルトのコードボタンの前に様々な言語のプルダウンメニューを追加し、コードタグにクラスとして含ませます。また、整形済みテキストのための pre ボタンを追加します。

source: htmlentities: HTML Entities, HTML Decode
ja: htmlentities: HTML 文字参照、HTML デコード

source: Add buttons to do the inconvient HTML encoding/decoding, like &lt; to &amp;lt; and back.
ja: &lt; を &amp;lt; にしたり、その逆をしたりするような HTML エンコーディング・デコーディングを行うボタンを追加する

source: Button
ja: ボタン

source: Export
ja: エクスポート

source: When you click the button below the plugin will create an JSON file for you to save to your computer.
ja: 以下のボタンをクリックすると、プラグインは JSON ファイルを生成します。このファイルはあなたのコンピューターに保存されます。

source: This format, a custom JSON, will contain your options from quicktags.
ja: このカスタム JSON にクイックタグの設定が含まれています。

source: Once you’ve saved the download file, you can use the Import function in another WordPress installation to import this site.
ja: 設定ファイルの保存を行うと、プラグインのインポート機能が使用できます。他の WordPress サイトにこのサイトのクイックタグの設定を取り込むことができます。

source: Download Export File
ja: エクスポートファイルのダウンロード

source: Import
ja: インポート

source: If you have quicktags from other installs, the plugin can import those into this site. To get started, choose a file to import. (json-Format)
ja: 他の WordPress サイトでクイックタグを使用している場合、このサイトにインポートできます。プラグインインポート用のファイルを選択してください (JSON 形式)。

source: Upload file and import
ja: ファイルのアップロード・インポート

source: Options not update - you don&lsquo;t have the privileges to do this!
ja: 設定は更新されていません。設定を変更する権限がありません。

source: Please upload a valid .json file
ja: 有効な .json ファイルをアップロードしてください

source: Please upload a file to import.
ja: インポート用のファイルをアップロードしてください。

source: Remove Core Quicktag buttons
ja: デフォルトのクイックタグを非表示にする

source: Select the checkbox below to remove a core quicktags in the editors of the respective post type.
ja: 各投稿タイプのエディターでデフォルトのクイックタグを非表示にするには、以下のチェックボックスを選択してください。

source: Settings
ja: 設定

source: Add or delete Quicktag buttons
ja: クイックタグの追加と削除

source: Fill in the fields below to add or edit the quicktags. Fields with * are required. To delete a tag simply empty all fields.
ja: クイックタグを追加・編集するには以下の項目を埋めるか変更してください。 * が付いた項目は必須です。タグを削除するには全ての項目を空にしてください。

source: Button Label* and
ja: ボタン名* と

source: Title Attribute
ja: ラベル名

source: Start Tag(s)* and
ja: 開始タグ* と

source: End Tag(s)
ja: 終了タグ(s)

source: Access Key and
ja: アクセスキーと

source: Order
ja: 順番

source: Visual
ja: ビジュアルエディター

source: Button Label*
ja: ボタン名*

source: Start Tag(s)*
ja: 開始タグ*

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Like this plugin?
ja: このプラグインが気に入りましたか?

source: Here's how you can give back:
ja: あなたからの支援をお待ちしています:

source: The Plugin on the WordPress plugin repository
ja: WordPress プラグインリポジトリへ移動

source: Give the plugin a good rating.
ja: 評価をお願いします

source: Help inside the community other useres and write answer to this plugin questions.
ja: コミュニティのユーザーを助けたり、プラグインの質問に答えたりする

source: Help other users in the Support Forum.
ja: サポートフォーラムでユーザーを助ける

source: Donate via PayPal
ja: PayPal 経由で寄付

source: Donate a few euros.
ja: 寄付をする

source: Frank Bültge's Amazon Wish List
ja: Frank Bültge の Amazon ウィッシュリスト

source: Get me something from my wish list.
ja: ウィッシュリストからどれかを送ってください

source: Please give me feedback, contribute and file technical bugs on this GitHub Repo, use Issues.
ja: Github のリポジトリの Issue を使って、フィードバック、貢献、技術的バグの報告をお願いします

source: Github Repo for Contribute, Issues & Bugs
ja: 貢献、問題・バグのために Github のリポジトリへ移動する

source: About this plugin
ja: このプラグインについて

source: Version:
ja: バージョン:

source: Description:
ja: 説明:

source: Options saved.
ja: 設定は保存されました。

source: Allows you to easily add custom Quicktags to the html- and visual-editor.
ja: HTML エディターやビジュアルリッチエディターで定型入力に使用できるクイックタグを簡単に追加・管理できます。

source: Enhanced Code Quicktag buttons
ja: 拡張コードクイックタグボタン
